Repository: ruoshan6/AgeConfirmation
Catalog: AgeConfirmation/AgeConfirmation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Verify Age
ja: 年齢を確認
zh_hans: 验证年龄

source: Face ID
zh_hans: 面容 ID

source: Touch ID
zh_hans: 触控 ID

source: Optic ID
zh_hans: 视控 ID

# #biometry
source: Biometric Authentication
ja: 生体認証
zh_hans: 生物识别认证

# %@Applocked
source: "%@" is locked
zh_hans: “%@”已被锁定

# #Taptounlock
source: Tap the icon to unlock
ja: アイコンをタップしてロック解除
zh_hans: #轻点图标以解锁

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# #setting
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# #VerifyAgeTitle
source: Age Verification
ja: 年齢確認
zh_hans: 年龄验证

# #MobileID
source: Verify Age with Mobile ID
ja: モバイルIDによる年齢確認
zh_hans: 通过移动 ID 验证年龄

# #MobileIDabout
source: Verify your age by scanning your My Number Card on smartphone.
ja: スマートフォンに搭載されたマイナンバーカードを読み取って年齢確認を行います。
zh_hans: 通过手机读取个人编号卡来进行年龄验证。

# #AgeMobileIDprivacy
source: This app uses Apple Inc.’s “[ID Verifier](https://support.apple.com/en-az/guide/security/secb569bf393/web)”API(Display Only). It displays whether the user meets the age requirement and a photo for verification. The app does not store information from the card, and no data is transmitted externally. By scanning your ID, you are deemed to have agreed to the [Terms of Service](ageverifier://terms).
ja: Apple Inc.の「[ID確認](https://developer.apple.com/jp/design/human-interface-guidelines/id-verifier)」API(提示のみのリクエスト)を使用します。「一定の年齢に達しているか」という情報と照合用の顔写真が表示されます。アプリはカードの情報を保存せず、データが外部に送信されることはありません。身分証をスキャンすることにより、[利用規約](ageverifier://terms)に同意したものとみなします。このアプリはデジタル庁公式アプリではありません。
zh_hans: 本应用使用Apple Inc.的[证件校验器](https://developer.apple.com/cn/design/human-interface-guidelines/id-verifier)API(仅显示)。会显示“是否已达到一定年龄”的信息以及用于比对的面部照片。应用不会保存身份证信息，数据也不会被发送到外部。通过扫描身份证，即视为同意[使用条款](ageverifier://terms)。这不是日本数字厅的官方App。

# #UnsupportedDevice
source: This device is not supported.
ja: このデバイスはサポートされていません
zh_hans: 该设备不受支持。

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# #CancelScan
source: Scan canceled
ja: 読み取りがキャンセルされました
zh_hans: 扫描已取消

# %@NotPermission
source: No permission to access %@
zh_hans: 无权访问%@

# #MustUnlock
source: Authentication is required
ja: 認証が必要です
zh_hans: 需要验证身份

# #ReadingError%@
source: An error occurred while reading: %@
ja: 読み取り中にエラーが発生しました: %@
zh_hans: 读取时发生错误：%@

# #AdultAges
source: Age Requirements
ja: 年齢要件
zh_hans: 年龄要求

# %@old
source: %@ years old
ja: %@歳
zh_hans: %@岁

# #TutorialMyNumberCard
source: Check My Number Card
ja: マイナンバーカードの確認
zh_hans: 确认个人编号卡

# #TutorialMyNumberCarddiscription
source: Verify your age securely with minimal required information using your ID saved in the digital wallet.This is not the official app of the Japan Digital Agency.
ja: デジタルウォレットに保存された身分証を使い、必要最低限の情報で安全に年齢確認を行うことができます。デジタル庁公式アプリではありません。
zh_hans: 使用保存在数字钱包中的证件件，仅提供最少信息即可安全地进行年龄验证。这不是日本数字厅的官方App。

# #Tutorialcertainty
source: Reliable Verification
ja: 確実な認証
zh_hans: 可靠的认证

# #TutorialCertaintydiscription
source: Using an app with automatic verification eliminates errors and fraud from self-reporting or manual checks.
ja: 自動確認機能を持つアプリを使用することで、自己申告制や目視での確認による不正や誤りをなくすことができます。
zh_hans: 通过使用具有自动验证功能的应用程序，可以防止自我申报或人工目视检查带来的错误与欺诈。

# #TutorialPrivacy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私

# #TutorialPrivacydiscription
source: Uses iPhone’s built-in ["#ID Verification"](https://developer.apple.com/design/human-interface-guidelines/id-verifier) function. The app itself does not access ID data. This is not the official app of the Japan Digital Agency.
ja: iPhone標準機能の「ID確認」機能を使っており、アプリ自体は身分証のデータにアクセスしません。
zh_hans: 使用 iPhone 内建的“证件校验器”功能，应用本身不会访问证件校验器。

# #TutorialTitle
source: Age Verification App
ja: 年齢確認アプリ
zh_hans: 年龄验证APP

source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续

source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款

# #DebugmodeAlertTitle
source: Debug Mode
ja: デバッグモード
zh_hans: 调试模式

# #DebugmodeAlertMessage
source: Debug mode has been enabled. If this message was not intended, please press the "Close" button.
ja: デバッグモードが有効になりました。これが意図しない表示である場合、「閉じる」ボタンを押してください。
zh_hans: 已启用调试模式。如果这不是预期的显示，请点击“关闭”。

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: OK
zh_hans: 确定

# #NotSupportRegion
source: ID reading is not currently supported in the specified region.
ja: 指定された地域では現在身分証の読み取りができません
zh_hans: 当前无法在指定地区读取身份证件。
